# BSc-degree
This repository contains my bachelors degree thesis paper.

## Sažetak
Osim funkcionalnosti web-aplikacija, bitan je i njihov dizajn. Atraktivan dizajn pridonosi korisničkom iskustvu. Uz njega, suptilne animacije korisniku jasnije daju povratnu informaciju nego statički dizajn. Kao primjer važnosti dizajna, uzet je postojeći modul sustava QuiltCMS za upis akademske godine na Fakultetu elektrotehnike i računarstva. O korisničkom iskustvu uporabe modula provedeno je kratko istraživanje sa studentima. Na temelju njihovih komentara i dobrih praksi izrade korisničkih sučelja osmišljen je i implementiran poboljšani dizajn modula. Uz evaluaciju poboljšanog dizajna modula, osmišljen je, izrađen i evaluiran novi dizajn, koji se temelji na pokretnom dizajnu. Pri svakoj evaluaciji, studenti su ocjenjivali svoje iskustvo korištenja određenih stranica i iskustvo korištenja cijele aplikacije. Ovi rezultati su uspoređeni i komentirani. Svakom novom promjenom dizajna, temeljenom na povratnim informacijama korisnika, dane ocjene za iskustvo korištenja su rasle. Ovim radom pokazan je značaj izrade sučelja s korisnikom u prvom planu i prednosti korištenja pokretnog dizajna kao elementa korisničkog sučelja.

## Abstract
In addition to the functionality of web applications, their design is also important. Attractive design contributes to the user experience. Along with it, subtle animations give the user clearer feedback than static design. As an example of the importance of design, the existing module of the QuiltCMS system for enrollment in the academic year at the Faculty of Electrical Engineering and Computing was taken. A short research with students was conducted on the user experience of using the module. Based on their comments and good user interface design practices, an improved module design was designed and implemented. In addition to the evaluation of the improved module design, a new design based on the motion design was designed, developed and evaluated. In each evaluation, students evaluated their experience of using specific pages and experience of using the entire application. These results were compared and commented on. With each new design change, based on user feedback, the ratings given for the usage experience grew. This paper shows the importance of creating a user interface with the user in the foreground and the advantages of using motion design as an element of the user interface.
